Az adatbázisunk egy autós iskola adatait tartalmazza 5 táblában, amelyek a következők: oktatók, diákok, útvonalak, autók és órák. Az órák tábla tartalmazza a diákok és az útvonalak idegenkulcsait, a dátumát, az óra típusát. A diákok tábla tartalmazza a tanulók személyes adatait és az oktatók tábla idegen kulcsát. Az oktató tábla az oktatók adatait tartalmazza az autók tábla idegen kulcsával. Az autók tábla pedig az autók leírásait tartalmazza. Végül az útvonal tábla az utak kezdő- és végpontját, valamint hosszát tartalmazza.